1) Совокупность взаимосвязаных функций; процессы
2) Часть модели, описывающая декомпозицию блока; диограмма
3) Самая крупная составная структура, которая включает в себя системы и подсистемы;  метасисстема
4) Сокращение, акроним; аббревиатура
5) Что подразумевает вход в процесс; ресурсы 
6) Совокупность взаимосвязанных и взаимодействующих частей, выполняющих некоторую полезную работу; система 
7) Сама система, заданная в определенных границах; субъект 
8) Процесс построения моделей.   моделирование
9) Сеть процессов производства ее составляющих. организация 
10) Часть бизнес процесса; операция




процессы, диограмма, метасисстема, аббревиатура, ресурсы, система, субъект, моделирование, организация, операция. Глоссарий

21. Набор соответствующих определений, ключевых слов, повествовательных изложений и т.д., которые характеризуют объект, отображенный данным элементом. Глоссарий
2. это совокупность работ, в ходе выполнения которых создается выходной результат, имеющий ценность для потребителя. Бизнес процесс 
7. Подход, при котором происхоит идентификация системы, частью которой является предмет, который необходимо объяснить. Системный 
3. Искусственный объект, представляющий собой виртуальный образ системы и ее компонентов, в виде функциональной структуры объекта. Модель
